تمت الترجمة بواسطة
Dr kalid
تعديــــــل
@  Dr . Ahmed Ayad @
( النـــــــــــاقـــــل )
الجزء الثالث
... واحد وتسعون ، اثنان وتسعون
إنه بأسفل هناك -
... أين؟ لو أمسكوا بنا -
يوجد مليون زجاجة خمر بالداخل
هل تعتقد أنهم سيدركون فقدان زجاجة واحدة؟
الطقس في صالحنا يا سيدي
سنصل للميناء في خلال .. ساعتين
حسن جداً -
على الرحب والسعة ، يا سيدي -
يا رجل ، لم أشم في حياتي شيئاً كهذا
ولا حتى عندما تكون في المرحاض
أوه ، ماذا؟
وهل رائحة فضلاتك كرائحة الورود؟
أنت ، انظر
سأساعدك
كنتُ أظنك قلتَ أنه خمر؟ -
هذا ما قالته الأوراق -
أيها القبطان ، لدينا اختراق أمني
في المستوى السفلي ، انظر
أي قسم؟ -
القسم 101 -
اللعنة ، امسك بعجلة القيادة
أمرك يا سيدي -
!اللعنة -
!أغلقوا الباب
أحضروا الأقنعة
اللعنة
اعتنوا بهما
صباح الخير -
جواز السفر ، من فضلك -
أكان البحر هائجا؟
لقد كان البحر هادئاً
ولكن الحفل كان صاخباً إلى حد ما .. لو أنك تفهم مقصدي
جزيرة (إيبيزا)؟ -
نعم -
شكراً
عندما كنتُ طفلاً ، كان أبي يأخذني لصيد السمك
لم أستطع أن أعرف أبداً
كيف كان يعرف بمكان تواجد السمك
لقد كان السمك يوجد دائماً
بالضبط في المكان الذي يقول عليه
تفتيش أمني
هل يبدو عليَّ أنني أمثل أي خطر أمني؟
من فضلك ، اخرج من السيارة
وأحضر أوراقك للمكتب
ها هي أوراقي هنا ، يا سيدي -
الكمبيوتر موجود في المكتب -
وهي أيضاً -
إنها نائمة -
ولتحضر معها أوراقها -
حسناً ، أمرك -
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
هيا ، سوف تفقدها
لقد كدتَ أن تخرجها أيها المفتش
كدتَ أن تخرجها
!إنها سمكة كبيرة
يساراً ، يساراً
لا تدعها تهرب
أنت على وشك إخراجها
!يساراً!  يساراً!  يميناً
لابد وأن الحوت (موبي ديك) هو الذي أمسك بصنارتك
هل تحتاج لبعض المساعدة؟
(لا ، شكراً يا (فرانك
أنا أصطاد في هذه المياه
من قبل أن تولد أنت
لقد كدتَ أن تفعلها ، أيها المفتش
كدتَ أن تفعلها
من الجميل أننا نحن الفرنسيين
لدينا حساً عالياً من خفة الظل
مع كل احترامي ، الفرنسيون يعتقدون
أن (جيري لويس) ممثل عبقري
جيري لويس) .. حقاً عبقري) -
دين) كان هو العبقري) -
لا ، (دين) كان فقط يقف
وفي يده شراب وسيجارة
هذا ما أقصده بالضبط
أي إنسان يمكنه أن يقع ويجعل الناس تضحك
ولكن كم من الناس يمكنهم القيام بهذا
وهم يقفون ثابتين وبيدهم شراب وسيجارة؟
نعم؟
نعم ، أنا (تاركوني) ، نعم
حسناً
للأسف يوم متعتنا سيكون قصيراً
(هناك فوضى كبيرة في (مارسيليا
رجل مجنون يقود سيارة (أودي) بسرعة غير معقولة
لا تنظر إليّ
هذا هو أول مكان طلب مني الرئيس أن أنظر إليه
ولكني سأخبره
أنك لديك حجة غياب مثالية
كالمعتاد
!(تاكورني)
!أرجوك -
(أنا آسف يا (فرانك -
!هذه أول مرة يلتقط فيها السمك طعمنا -
نعم ، نعم -
!من فضلك -
نعم -
!أوقف القارب ، هيا
(لا ، لا يا (فرانك -
!هيا ، أرجوك -
ما الهدف من زيارتك ، يا سيد (جونسون)؟
العمل -
أي نوع من العمل؟ -
حماية البيئة
شكراً
سيدي الوزير ، أنت ستلقي كلمة الافتتاح
... (في مؤتمر (إي يو
عن أثر الصناعة على البيئة في (أوديسا) غداً
ما هو أول شيء في قائمة أولوياتك؟ -
إنها قائمة قصيرة -
:بها بند واحد فقط
البيئة وكيفية حمايتها
في مواجهة الضغط المتزايد على الصناعات
لتنجح في المنافسة الاقتصادية عالمياً
هذا الهدف يمكن أحياناً أن يتعارض
مع بعض الحقائق القاسية جداً
حسناً ، ليس هناك ما هو أقسى
من كوكب ملوث لا يصلح لمعيشة فيه
يا سادة ، بعد إذنكم الآن ، لديّ أشجار لأنقذها
ورجال صناعة .. لأخيب آمالهم
خطابك للغد -
هل هناك أي شيء جيّد؟ -
إنه سيثير غضب الكثير من الناس -
رائع -
سري وخاص
مرحباً؟
سيدي الوزير؟
من يتكلم؟
اسمي ليس مهماً
لقد تم تعييني لأكون مسئولاً
(عن المفاوضات التي أنت مشترك فيها مع شركة (إكوكورب
لإصدار رخصة لهم
(للعمل في (أوكرانيا
لابد وأن معلوماتك خاطئة ، يا سيد
"مهما كان اسمك"
لقد أغلقتُ باب المفاوضات
بشكل نهائي
أظن أنك ستعيد النظر في هذا الوضع
بمجرد أن تجد فرصة لدراسة المستندات الموجودة في المظروف
سأكون على اتصال
نعم ، لقد وقع حادث
أرسل عربة اسعاف
(لـ 8 طريق (فاليس
!(مالكولم)
!(مالكولم)! (مالكولم)
(مالكولم مانفيل)
لقد سألتُك عن سعرك
ما هذا؟
رجل قد يكون مهتماً بتولي هذه المهمة
هذا الرجل سيقوم بذلك
لقد قال رئيسي أنك الرجل المناسب لهذا العمل
رئيسك معلوماته خاطئة
هناك شيئان يجب أن تعرفهما عن رئيسي
أن معلوماته لا تكون خاطئة أبداً
وأنه لا يقبل الرد بـ(لا) أبداً
حسناً ، هناك مرة أولى لكل شيء
حسناً ، ليست هذه المرة
أنتم لا تريدون أن تفعلوا ذلك
لا أعتقد أنك في وضع يسمح لك بأن تقول لي
ما يجب أن أفعله .. وما لا أريد أن أفعله
أمامك عشر ثواني لتغير رأيك
وأنا أمنحك خمس ثواني لترفع يدك عني
!(مالكولم)! (مالكولم)
هل تسمعني؟
مال) ، لقد قلتُ لك أن تأتي في أي وقت)
... ولكني لم أكن أقصد
لم يكن لديّ مكان آخر أذهب إليه -
فقط اهدأ ، حسناً؟ -
لا تُخرجني من السيارة
فقط لترتاح حتى تصل عربة الإسعاف -
لا أريد عربة إسعاف -
أنت تحتاج طبيباً
لقد أُصبتَ بطلق ناري ، لا يمكنني معالجة هذا
!ليس بعيداً عن السيارة
اهدأ
فقط حاول أن تبقى هادئاً
سيتم علاجك على وجه السرعة
إنه بالداخل
أسرعوا ، حالته خطيرة
من هنا؟
سيدي؟
يجب أن تكون حريصاً عند اخراجه -
سيدي ، نحن نعرف عملنا ، أتفهمني؟ -
سيدي ، هل تسمعني؟
السيارة ... لا
لو كنتَ تسمعني
فاضغط على يدي
... السيارة
برفق ، على مهلك
كدنا أن نصل
هل أنا في الجنّة؟
في الحقيقة
أنتِ في حفرة من القذارة
هل ستساعدني للخروج منها؟
هذا يعتمد على مدى تعمقكِ فيها
لا تثق بأحد -
أوافقكِ تماماً -
هيا -
!لا ، لا تغادر السيارة -
ما الشيء المميز جداً في السيارة؟ -
... ليس السيارة -
!انتظروا
لقد قلتُ لك
لا تثق بأحد
لقد سمحتُ لنفسي بإحضار البدلة لك
إنها ما ترتديه وأنت تعمل ، أليس هذا صحيحاً؟
صحيح
ولكني لا أعمل
أترى أيها الرئيس ، لقد قلتُ لك -
(أرجوك يا (جوزيف -
طريقتك لم تكن فعالة جداً
وأنت تقدم عرضنا في المرة الأولى
شكراً
كما كنتُ أقول .. لقد أتينا إليك بنوايا حسنة
وأنت قلتَ أنك غير متاح
واتفقنا مع الرجل الذي أعطيتَنا رقمه
ولقد ثبت أنه .. غير كفء
والآن بقيتُ أنا بعمل لم ينته
في رأيي
أنت المسئول
أنا أفهم وجهة نظرك
ولكني ما زلتُ غير متاح
أيها الرئيس ، هل يمكن أن أقول شيئاً؟
هل هناك أي أحد آخر يريد أن يقول شيئاً؟
هه؟
حسناً
ابحثوا لي عن شخص أكثر ذكاءً
أمامك ثلاث ثواني لتغير رأيك
وإلا ستكون غير متاح إلى الأبد
واحد
اثنان
بشرط واحد
أنا أسمعك
أن أقود سيارتي الخاصة
اتفقنا
توقعاً لردك
فقد سمحنا لأنفسنا بإحضار سيارتك
وقمنا بتغيير الزيت ، وقمنا بتحسينها
وأزلنا منها كل الأشياء غير الضرورية
ولقد تركنا مفتاح تغيير لوحات الرخصة
لكم يعجبني هذا
واستبدلنا نظام التعقب بالقمر الصناعي بواحد خاص بنا
مبرمج مسبقاً، إنها اكثر كفاءة هكذا
لماذا كنتُ مصرّاً جداً على أن أستخدم
أفضل رجل لهذه المهمة؟
لأننا نلعب لعبة أكبر بكثير هنا
لا تعتبر هذا مجرد عمل آخر
اعتبره .. مهمة
أنا سعيد جداً بأن أجد أننا نتشارك
... في نفس طريقة العمل
أنا اعقد صفقة
وهذه هي الصفقة ، مثلك تماماً
أنت لا تحب الأسماء
ولا أنا أيضاً ، نحن الاثنان دقيقان
لا أحد منا نحن الاثنين
يهتم إطلاقاً بما يُدفع لنا لنفعله
أكثر مما يُدفع لنا لنفعله
تلك هي قواعدنا ، أليس كذلك؟
لقد نسيتَ واحدة
أنا أعمل وحدي -
كنتُ أظنك ربما تعجبك الصحبة -
كنتُ أظنك تريدني أن أكمل المهمة
أنت على حق ، أنا أريد ذلك
!انتظر
ماذا؟
أتريد تغيير القواعد؟
لكل قاعدة استثناء
فليكن هناك استثناء اليوم
أنت تأمر
أي شيء آخر؟
(المجوهرات (السوار
هل هناك أي شيء يجب أن أعرفه عنها؟
هل تتذكر أولئك المهرجين الذين كانوا يحاولون  تفجير
الطائرات بإدخال السوائل سراً ودمجها على متن الطائرة؟
نفس المبدأ
بعد التحسين فقط
على بعد 25 قدم من السيارة
يضيء الضوء الأصفر ، إشارة على أن السائل الأول جاهز
على بعد 50 قدم ، الضوء البرتقالي
السائل الثاني يسري في فراغ السوار
على بعد 75 قدم
سترى الضوء الأحمر
حان وقت الذهاب
هذا الهاتف مبرمج للإتصال
برقم واحد فقط ، رقمي
عندما تعبر نقطة المرور الأولى بالطريق
متوجهاً للشمال . إتصل بي . اتفقنا؟
مال من أجل الوقود والطعام
أي أسئلة أخرى؟
هل تمانعين في ربط حزام مقعدكِ؟
ألا تعتقدين أنكِ تريدين إخباري
بالهدف من هذا كله؟
عظيم
أوشن بيرل) تطلب السماح بتنزيل الشحنة)
الأوراق مع وكالة البيئة
أسقطوا المرساة وانتظروا
سنخبركم عندما يتم توقيع الأوراق -
حسناً -
أعرف ما حدث لكِ
ولكن ما الذي حدث لـ(فرانك)؟
(الكولونيل (ميدفيد
بالاستخبارات حصل على كل المعلومات
إنه يعرف أنها أولوية قصوى
يريدك أن تعرف
أنه وضع أفضل رجاله لهذه المهمة
وسيُبقي الأمر بعيداً عن القنوات الرسمية
إنه يقترح أن تكسب
أكبر قدر ممكن من الوقت
أيها المفتش
هل يمكن للسيارة أن تمر من التحقيقات؟
أخبرهم أن يبدأوا
سأكون هناك عندما أنتهي مما أقوم به هنا
يقول أنه يمكنكم البدأ
اللعنة
تحرك
!أنا من الشرطة
انظري ، أنا لا أعرف دوركِ في كل هذا
ولا يهمني هذا حقاً
ولكن بم أنكِ هنا قبلي
فأنتِ تعرفين أكثر مما أعرفه
ولذا لِمَ لا تخبرينني بما تعرفينه؟
أنا لا أعرف شيئاً -
كيف تعرفتِ على (مالكولم)؟ -
لم أكن أعرفه
فقط تصادف وجودكِ في سيارة
مع رجل لا تعرفينه؟
أنا الآن في سيارة مع رجل لا أعرفه
أليس المفروض أن تُجري اتصالاً؟
جميل أن تتصل بي
يمكنك تخطي المجاملات
فقط أخبرني بالشفرة
ـ 1 ، 1 ، 2 ، 6
(بودابست)
اتصل بي عند وصولك
ما الذي يوجد في (بودابست)؟
أطباق اللحم المطبوخ بالفلفل ، البيرة
حسناً
فلنعيد الأمر من جديد
ونتعارف بشكل سليم
ماذا حدث لقاعدة "لا أسماء"؟
أنا أوقف فعاليةهذه القاعدة مؤقتاً
(أنا (فرانك مارتن
واسمك هو؟
وما أهمية اسمي؟
حسناً ، نحن في هذا الموقف معاً
لا
نحن نجلس معاً هنا وحول معصمينا
طوقان متفجران وذاهبان إلى نفس المكان
أنا أسَمّي هذا موقفاً واحداً
ليس هذا صحيحاً
إنهم سيقتلونك
أنا أدرك هذا
وأغلب الظن ، أنهم بعد قتلي
سيجعلونك التالية في القائمة
الآن ، لو كنتُ سأمنع حدوث ذلك
فسأحتاج قليلاً من المساعدة
... من للبداية
نحن معاً في هذه المشكلة
أتعتقد أنني لا أعرف أنها مشكلة؟
هل أبدو لك غبية؟
لم أقل أنكِ غبية
ولكننا في ورطة
وأنتِ لا تتعاونين معي في حلّها
لا أرغب بالتحدّث أكثر من ذلك
حسناً
قلتَ لي ما اسمك؟
(فرانك) ، (فرانك مارتن)
(فرانك مارتن)
(فالينتينا)
تسعدني مقابلتكِ
أيها المفتش
لم يعد هناك إشارة تعقُّب
أيها المفتش؟ -
نعم ، لم يعد هناك إشارة تعقُّب -
رجال (إكوكورب) حضروا
أدخليهم
أيها السادة
سيدي الوزير
نودّ أن نشكرك لإعادة النظر
في عرضنا بهذه السرعة
أنت تجعلون من الصعب جداً ألا أفعل ذلك -
"نعم ، نحن حقاً لدينا سمعة بأننا لا نقبل الرد بكلمة "لا -
ها هي العقود
لقد تم ترتيب كل شيء
علمنا أن السفن لا يمكن تفريغ حمولتها
إلا إذا وقعتَ على ذلك أنت شخصياً
السفن؟
لقد كنتُ أظن أن هناك سفينة واحدة
أوه ، حسناً ، سأوضح لك الأمر
لكي نجعل المغامرة أكثر ربحاً
لابد أن نصنّع المادة بكمية كبيرة
كم سفينة نتحدث عنها؟
بالإضافة للسفينة التي في الميناء
تنتظر تفريغ حمولتها ، ثمانية
ثمانية
هذا العام
إن حماية البيئة التزام طويل الأمد
لقد قلتَ ذلك بنفسك ، أليس كذلك؟
(وسأفعل هذا مرة أخرى غداً في (أوديسا
حيث سأوقع على .. هذه
كنا نأمل حقاً أن نحسم هذا الأمر اليوم
أريد أن أراجعهم
بعد أن أصبح هناك بعض .. الكميات الإضافية
إن 24 ساعة لا تُحدث فرقاً كبيراً
بالنسبة لمثل هذا الالتزام طويل الأمد ، أليس كذلك؟
لا ، بالطبع لا
(إذن ، سأراكم غداً ، في (أوديسا
فلنقل في التاسعة صباحاً
نعم -
حسناً ، سأبقى -
ولكن المادة تتسرب في كل مكان -
ثم؟ -
لن نستطيع اخفاء الأمر -
سأعتني بهذا الأمر ، فقط أمهلني بعض الوقت
... لو تفقدوا الأمر -
تمهّل ، ستتم الصفقة قريباً جداً -
إنها 24 ساعة ، لا أكثر
نعم؟ -
لقد كسبتُ لك 24 ساعة أخرى -
أمامك حتى الغد ، التاسعة صباحاً
المفروض أن يكون هذا الوقت اكثر من كافي
هل وجدتَ دليلاً؟ -
بل ما هو أفضل من دليل -
موقع
بودابست) ، 600 كيلومتر)
أيها المفتش؟ -
نعم -
الإنتربول تعرّفوا على لوحة السيارة
(هناك كمين سرعة على الطريق إلى (رودورف
(اتصل بأصدقائنا في (ألمانيا -
نعم ، ولكن ماذا ينبغي أن أقول لهم؟ -
أن ينتظروني .. على العشاء
أنا جائعة
نحن نبعد 100 كيلومتر عن البيرة والسجق
أنا لا أحب السجق
ماذا تريدين؟
لحماً
مشوياً مع الجزر
والبنجر
في صلصة لحم ومرق
بلا فواتح شهية؟
سلطة
خضراء .. وعليها خل بلسمي
(من (مودينا
معتق؟
بالطبع ، معتق
والتحلية؟
كعك بالشكولاتة
بالقشد المخفوق أم بدونه؟
بالقشد المخفوق
والشراب؟
نبيذ
من نوع (توكاج) ، ربما؟
نبيذ مثلّج
بالطبع
إتجاه خطأ
ماذا تفعل؟ -
سأقابل رجلاً بخصوص بعض المجوهرات -
خارج خط السير
لقد خرج عن خط السير المراقب
أرسل أحداً ليعيده لطريقه
لا تقتلوه
فرانك) ، رائع أن أراك ، يا صديقي العزيز) -
(رائع أن أراك أيضاً ، يا (أوتو -
أوه ، لم تقل أنك ستُحضر صحبة معك
إنها ليست صحبة في الحقيقة
... إنه
أمر معقد
معك الأمر دائماً معقد
ولكنك يمكنك أن تخبرني عن الأمر
ونحن نتناول شريحة اللحم الجميلة
والسلطة التي أعددتُها
(اسمع يا (أوتو
... أنت تعرف أنني أحب شريحة اللحم التي تعدّها
ولكن يجب أن نتخلص من هذه أولاً
تكنولوجيا ذات تصميم ثنائي مغناطيسي
(فسر ما تقوله ، من فضلك ، يا (أوتو
هناك برنامج تموّله البنتاجون
من خلال إحدى الشركات التابعة لها
يُجرون تجارب على هذا.. النوع الجديد من الأسلحة
التي تعتمد على نظرية الجذب المغناطيسي
أمر سري جداً
لم أكن أدرك أنك يمكنك أن تحصل على معلومات
(سرية من (البنتاجون
لن تصدق .. ما يمكنك اكتشافه
وأصابعك تتجول على الإنترنت
أتريد أن ترى خطط غزو (إيران)؟
ربما في وقت آخر
الآن أريد أن أعرف كيف أزيل هذا الشيء
(دون أن أفجر نفسي وأذهب إلى (إيران
لا أريد أن أزعجك بالتفاصيل
ولكن عادة .. يوجد  شريحة بث قريبة
لا يجب أن تفعل هذا
في البداية ، لا تتحدثين ، والآن تقدمين النصيحة -
ليست نصيحة ، بل تحذير -
حسناً ، لقد فات أوان التحذيرات
ألا تعتقدين ذلك؟
أنا أتفق معك
أنت خارج مسارك
أينبغي عليّ أن أفعل ذلك؟ -
نعم ، ينبغي عليك ذلك -
... انظروا ، يا رفاق
بعض الأشياء في السيارة كان بها مشاكل
كان لابد أن ألقي نظرة
في مهنتي
جودة الرجل بجودة السيارة التي يقودها
لو اعتنيتَ بالسيارة
فهي تعتني بك
:الرئيس يقول
"عد إلى الطريق"
فرانك)؟)
استمر في ذلك
(عد إلى السيارة يا (فرانك
لا
هل وجدتَها؟ -
ليس بعد -
هل أنت الرجل الذكي؟
لا ، أنا الرجل الضخم
لم تعد ضخماً جداً ، أليس كذلك؟
لقد وجدتُها
شريحة البث -
هل يمنكنك انتزاعها؟ -
إنها متصلة بسلك
لو فعلتُ ذلك ... ستنفجر
تمت الترجمة بواسطة
Dr kalid
تعديــــــل
@  Dr . Ahmed Ayad @
أنت تجيد القتال
ولكن لا تجيد الربط
إلى أين أنتِ ذاهبة؟ -
أنا متعبة -
لهذا أفضّل التعامل مع السيارات
وأنا أيضاً
...ماذا تريدني أن أفعل عندما
عندما يستيقظون؟
ربما الأفضل أن تأخذ باقي اليوم إجازة
أنا لا أستمتع بالأمر -
كنتَ ستستمتع أقلّ ، لو انتهى الأمر بموتك -
لو كنتَ تريدني ميتاً ، لكنتُ ميتاً
... ولكنك تحتاجني حياً
لو كنتَ تريدني أن أكمل المهمة
فسأحتاج لبعض التوضيحات
أنا أنصت لك
شخصياً
لقد فعلنا ذلك بالفعل شخصياً
لم يُشبع هذا رغباتي ، كما هو واضح
الآن إشباع رغباتي
ينبغي أن يكون هو اهتمامك الأول
نفس المكان ، بعد ساعة
انتظر اتصالي
(بودابيست)
"تم الوصول"
مرحباً؟ -
لقد خيّبتَ أملي -
لن تكون أول من أخيب أمله
ولن تكون الأخير
قلتُ لك أنني أريد أن أفعل هذا شخصياً -
لن يكون هذا ضرورياً ، أترى -
منذ حديثنا القصير في البداية وأنا أفكر
أنا لا أحتاج لأفضل رجل لهذه المهمة البسيطة
أي أحمق معه رخصة قيادة
يمكن أن يفي بالغرض
:(ولذلك ، اقتباساً مما قاله الأمريكي العظيم ، (دونالد ترامب
"أنا آسف ، ولكنك مرفود"
من أنت؟
السائق الجديد -
أريد أن يعود السائق القديم -
إنه يوشك أن يتمزق إرباً
أنت مرفود
كيف كان قيلولتكِ؟
مريحة ، كيف كانت مكالمتك التليفونية؟
قصيرة ، اربطي حزام المقعد
(تاركوني) -
هذا أنا -
كنتُ أتساءل متى ستتصل -
لقد كنتُ مشغولاً -
دعني أخمن
في (بودابست)؟
لقد كنتَ مشغولاً أنت أيضاً
لا يمكن أن يكون هناك مشكلة مع صديق مثلك
(يا (فرانك
إذن ، لا ينبغي أن أكون عمالة زائدة
أخبرني ما تعرفه
(هناك مرسديس سوداء أيضاً في (بودابست
ربما من بها ليسوا أصدقاءك
هذا هو ما أعرفه
الآن أخبرني ما تعرفه أنت
أنا معي حقيبتان في المؤخرة
وفتاة في المقدمة
روسيّة ، على ما أظن
لا أعرف علاقتها بأي شيء
هل جربتَ أن تسألها؟
لِمَ لمْ أفكر في هذا؟
آسف ، بالطبع أنت سألتها
وهي قالت؟
أنني سأموت
تماماً ، كالروسيين
إنهم كئيبون للغاية
أذكر ، أيام المدرسة
:عندما كنتُ أقرأ لـ(دوستويفيسكي) وأفكر
"متى يضحك هؤلاء الناس؟"
صفحة بعد أخرى
بؤس ومعاناة
(بطريقة ما كنتَ لتصدقها ، يا (فرانك
أيها المفتش ، هل يمكننا تأجيل درس الأدب لوقت آخر؟
أنا أومض هنا
هل هي شفرة؟
لا ، إنه سوار من نوع ما
زودونا به
متصل بجهاز بحيث ينفجر
لو ابتعدنا عن السيارة أكثر من اللازم
هم؟ -
بعض الأمريكيين -
هل يمكنك أن تكون أكثر تحديداً؟
هل هناك رقم؟ أو اسم؟
لا شيء -
لمَ دوماً تجعل الأمر سهلاً للغاية ، يا (فرانك)؟ -
إنها طبيعتي
أين أنت؟ سآتي إليك
ليست هذه فكرة جيدة
إنهم لا يمنحوني الكثير من الوقت
لا يمكنني مساعدتك كثيراً
لو لم تعطني أي معلومات
كم تبعد عن الكمبيوتر؟
نعم ، (فرانك)؟ -
لم يكن لطيفاً جداً ما حدث في السوق
أنت من خالف القواعد ، ليس أنا
أصبتَ
هذا يجعلنا متساويين
ما رأيك أن نبدأ صفحة جديدة؟
إذن هل هذه المكالمة للترضية وإصلاح الأمور بيننا؟
تقريباً
أنت لديك ما أحتاجه لنزع السوار
وأنا لديَّ الطردان اللذان تحتاج أن أوصلهما
ها هي الإحداثيات الجديدة إذن:  2 - 6 - 12
إنها ستأخذك للمكان الذي فيه يمكننا
أن ننهي فيه لهذه الصفقة
إنني أتطلع إلى هذا
(فرانك)
هل وصلَتك؟
لقد حصلتُ على الإشارة
أمهلنا بعض الوقت وسوف تحصل على رقمه وموقعه
هاتفك الجديد ، يا سيدي
أي شيء آخر؟ -
لا -
فرانك) ، هل تعرف إلى أين تأخذك الإشارة؟)
(بوخارست)
أعرف مطعماً هناك
سمك لم تتناول مثله من قبل
مشوي وعليه قطع صغيرة من الجزر
والفلفل الأسود
الخمر اليونانية ليست جيدة جداً
ولكن بالنسبة لكونها الوجبة الأخيرة
كان من الممكن أن تكون أسوأ
يجب عليكِ حقاً
أن تبدئي في التفكير بإيجابية أكثر
أنا واقعيّة
لقد كان صديقي محقاً عندما قال أنكم جميعاً كئيبون
ماذا تعني بـ(كئيبون)؟
أتعرفين
ترون فقط الأشياء الرهيبة والفظيعة
صديقك هذا ، من أين عرف هذا؟
إنه لا يعرفني
لقد كان يتحدث عنكم بشكل عام
عن الروسيين ، كشعب
أنا لستُ روسية
أنا أوكرانية
معذرةً
ليس لك عذر
"نحن شعب مختلف .. نختلف "هنا
... "و"هنا
أنا ، شخصياً ، أظن أنه يوجد
بعض التفاؤل بداخلك
كيف يمكنك أن تقول هذا؟
أنت لا تعرفني
حسناً ، أرى أنكِ تضعين بعض الماكياج
لو كنتي مقتنعة جداً أننا سنموت
فلِمَ تتعبين نفسك بهذا؟
وما علاقة المظهر الجيد بالموت؟
مرحباً
ما هذا؟
(هدايا تذكارية من (إيبيزا
أتريد واحدة؟
لا ، شكراً ، ولا أنتِ أيضاً
يجب أن نبقى متيقظين
حسناً
فلتبق أنت متيقظاً
وأنا سأبقى كما تسميها ، متفائلة؟
!أعطيني هذا! أعطيني هذا الشيء
!أعطيني هذا القرص
!أعطيني هذا
!يا إلهي
عظيم
حقاً عظيم -
هيا ، يا (فرانك مارتن) ، ابتهج -
هل يجب عليّ ذلك؟ وماذا عن أثرهذه الأقراص؟
سوف تبتهجين كشجرة كريسماس لعينة
كان سيبدو هذا لطيفاً
ممل ، ممل؟
أوه ، نعم
أعتقد أنكِ يجب أن تظلّي في السيارة -
أتريدني أن أبول في السيارة؟ -
حسناً ، اذهبي
تذكّري هذا
لا تفعلي هذا
لا تفعلي
أوه ، لا
توقفي عن هذا . أتفهمين؟ -
لماذا؟ أنا لا أقود -
أريد أن أستمتع قليلاً ، أريد أن أكون سعيدة
حاول أن تكون سعيداً بدلاً من هذا العبوس الشديد
من المهم أن تظل إيجابياً كما تقول ، أليس كذلك؟
(اشرب معي ، يا (فرانكي -
لا أريد أن أشرب -
والآن ، من هو الكئيب؟
هل أقولها بشكل صحيح؟ كئيب؟
هيا ، اركبي السيارة
أنا حرة كطائر
!الفتاة
!هيا ! أسرع
!لقد فقدتُ صديقتي -
سأشتري لكِ واحدة جديدة -
هل لديكِ أي فكرة لماذا تلاحقنا سيارة؟
لا أعرف ، ولا أهتم
أتمانعين؟ -
...أولاً تقول أنني كئيبة -
والآن تريدني ألا أكون سعيدة؟
حدّد موقفك
نعم ، (فرانك)؟ -
أظن أننا كان بيننا اتفاق؟ -
نعم لدينا اتفاق
لم أسمع عن سيارة تلاحقني
(أنا ليس لي أي علاقة بذلك ، يا (فرانك
هل هناك شخص آخر على خلاف معك؟
من المحتمل
أعتقد أن هناك قوى أخرى تعمل هنا
دعني أتفحص هذا الأمر وأرى ما سأكتشفه -
وماذا أفعل أنا أثناء ذلك؟ -
قُد أسرع
ماذا يفعل بحق الجحيم؟
!هناك
!إنه بأسفل هناك
أنا  جائعة
كان يجب أن تفكري في شراء ساندويتش
وليس زجاجة فودكا
!انظر
لم أكن جائعة حينها
كنتُ عطشانة
لماذا أنت قاسي معي هكذا؟
أنا لستُ قاسياً ، أنا مشغول -
ماذا تعني "مشغول"؟ -
!"تعني "مشغول
!أطلق النار على الإطارات
!هيا! نل منه
!انبطحي -
!أطلق النار عليه -
!اللعنة
!أسرع
!أوقف السيارة
!أوه ، اللعنة
ماذا تفعلين؟ -
أنت متوتر جداً -
لا تقولي لي
سأجعلك تهدأ ، حسناً؟
نعم -
أنا أجيد هذا -
إزالة التوتر
ماذا تفعلين؟
أريد .. أن أشعر بالجنس .. مرة واحدة أخرى
قبل أن أموت
ألا تريد ذلك؟
ما حكايتكِ مع الموت؟
هل هناك مشكلة بي؟
ألستُ مثيرة؟
بلى ، أنتِ مثيرة
إذن فأنت شاذ
لا ، لستُ .. شاذاً
لا يوجد مشكلة
لستُ شاذاً ، حسناً؟
إذن ، ما المشكلة؟
هل خطر ببالكِ أنني قد أكون
لستُ في حالة نفسية مناسبة؟
كنتُ أظن أن القواعد تنص على عدم فتح الطرد؟
إنها كذلك -
ولماذا تضع القواعد ، إن كنتَ ستخالفها؟
دائماً أسأل نفسي نفس السؤال
!دفاتر تليفون
أنتِ الطرد -
نعم -
كان يمكنكِ أن تقولي شيئاً
وهل كان هذا سيُحدث فرقاً؟ -
نعم -
والآن ماذا تفعلين؟
أتعرف ، عندما كنا في الجراج
أثارني جداً أن أراك .. تخلع ملابسك
لقد كنتُ أحاول أن أمنع خمسة حمقى من قتلي
لا أرى إثارة في هذا
هل تظن أن الرجال فقط من يثارون
عندما يتعرى أحد أمامهم
(لا يعجبني ما سيقودنا إليه هذا ، يا (فالنتينا -
هل يمكنك أن تخلع ملابسك من أجلي مرة أخرى؟ -
أعطيني المفاتيح
هذا ليس مضحكاً
أتريد المفاتيح؟
أريدك أن تتوقفي عن هذا العبث
هذا هو ما أريده
ربما تكون هذه آخر فرصى للعبث
بالنسبة لك ولي
ليس هذا هو الوقت .. ولا المكان المناسب للعبث
لماذا أشعر معك  أنه ليس أبداً
الوقت ولا المكان المناسبين؟
لو كنتُ أريد تحليلاً نفسياً
سأذهب لطبيب نفسي
والآن ، أعطيني المفاتيح
(هيا يا (فرانك مارتين
اعبث مرة .. من أجلي
حسناً؟ أيكفيك هذا؟
(لا يكفي ، هذا ليس رقصاً مع التعري ، يا (فرانك
التعري شيء مثير ، كما تعرف
حرّك مؤخرتك قليلاً
(هيا ، يا (فرانك مارتن
أتريد المفاتيح؟
أنا أريدك أن تخلع ملابسك
أتعرفين ما سأفعله بكِ
لأنكِ جعلتيني أفعل هذا؟
ستضربني على مؤخرتي؟ -
هذا أولاً -
وتقيدني؟ -
أنتِ تريدين هذا ، أليس كذلك؟ -
أنا أحب الأعمال الخشنة
حقاً؟
أوه ، ولكن ليس الخشنة جداً
كان الاتفاق رقصاً مع التعري مقابل المفاتيح
اتفاق جديد
قبّلني لتحصل على المفاتيح
قبلة حقيقية بإحساس
هل سبق لك أن قبّلتَ بإحساس ، يا (فرانك)؟
لا أعتقد ذلك
أعتقد .. أنك تعيش وحدك
داخلياً وخارجياً
أعتقد أنه ليس الموت ما تخشاه
بل الحياة
عِش معي
هذه المرة فقط
هذه اللحظة فقط
عِش معي
ما هو موقعه؟ -
لقد فقدناه -
"الهدف فُقد"
لقد اتّجه إلى داخل الجبال لا يمكن الحصول على إشارة
هناك بأعلى وربما يكونون في طريقهم إلى خارج المكان
تسلل وادخل على أحد الأقمار الصناعية العسكرية
أجل
أتعتقد أننا نلعب هنا يا سيادة الوزير؟
أنا لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
أتحدث عن سيارة سوداء
ممتلئة برجالك عديمي الكفاءة
لو فعلت حماقة أخرى كهذه
فلن ترى ابنتك مرة أخرى أبداً
أريد أن أسمع صوتها
عندما يتم التوقيع على العقد وتسليمه
لن أوقَّع حتى أسمع صوتها
لستَ في وضع يسمح لك بالمساومة يا سيادة الوزير
(حسناً ، ولا أنت .. يا سيد (جونسون
نعم ، أنا أعرف من أنت
ويمكنني أن أؤكد لك
... أنه لو حدث أي شيء لابنتي
سأستخدم كل ما أوتيتُ من سلطة
سأطاردك .. وأجعلك تدفع ثمن هذا .. بأقسى طريقة
يجب أن نتحرك الآن
(رد يا (فرانك
رد
كنتُ في (إيبيزا) ، أقضي أجازة
شخص أحضر لي كأس شامبانيا
وشربتُه
بعدها لم أشعر أنني بخير
ذهبتُ للحمام
وبعد ذلك أستيقظتُ في السيارة
"فسألتُه: "ما هذا؟
فأخبرني أنه مجرد ناقل
إنه سائق جيد إلى حد ما
ليس جيداً مثلك
:فقلتُ له
"أرجوك ، أبي رجل ذو سلطة كبيرة "
"ونفوذ كبير ، ويعرف الكثير من الناس ، دعني أتصل به"
كان خائفاً ، لم يكن قد فعل هذا من قبل
المفروض أن يكون الأمر بسيطاً
احمل هذا ، أنزل هذا ، نقود سهلة
كان لديه أوامر بألا يُجري أي اتصالات
وألا يغادر السيارة أبداً
ولكني أقنعتُه
واتصلتُ
ولكن قبل أن أقول لأبي عن مكاننا
!اركبي السيارة ، هيا
... ابتعدنا ، ولكن
كان هؤلاء الناس يطلقون علينا النار ، لماذا؟
لماذا يطلقون علينا النار؟
فقال أنهم يطلقون النار لأننا .. لم نلتزم بالخطة
"فقلتُ: "حسناً ، تلك هي الخطة القديمة
"ما الخطة الجديدة؟"
فقال أن لديه صديقاً
وبعد ذلك قابلتُك
وعندها شعرتُ أن الأمور ستكون بخير
ولكنك لا تعرفينني
بالطبع لا أعرفك
أنا أتحدث عن المشاعر ، وليس المعرفة
حسناً ، لو كان لديكِ شعور كهذا
فقد كانت طريقتكِ غريبة لإظهارة
من الأفضل للمرأة .. أن تكون غامضة قليلاً
أليس كذلك؟
لا
نعم ، ولكن فقط قليلاً
"بحث"
لقد عاد على الرادار يا سيدي
نعم -
أين أنت بحق الجحيم؟ -
(في الطريق إلى (بوخارست -
ليس بعد الآن -
إحداثيات جديدة : 3 -7 -13
معذرة ، سيدي الوزير
آسف ، دقيقة واحدة
(المفتش (تاركوني) ، من (مارسيليا
حسناً ، ليست (مارسيليا) بالضبط
ولكن مدينة صغيرة شرقها -
ماذا تريد أيها المفتش؟ -
أن أتحدث معك قليلاً -
ليس لديّ وقت -
الأمر بشأن ابنتك
أوديسا) يا (فرانك) ، بلادي)
أنت تأخذني للمنزل
أشكرك
ماذا حدث لـ(بوخارست)؟
لقد تغيرت الخطة -
(إنه تغيير جيد ، أنا أفضّل (أوديسا -
نعم
أنا نفسي كنتُ اتطلع لذلك السمك بالجزر لآكله
إنه أفضل بكثير هنا
أتعرف دجاج (كيف)؟ -
نعم -
أعرف مطعماً هنا
الأفضل في العالم كله
الدجاج طازج جداً
... والزبد عندما يخرج
لن تصدق أنه بهذه الروعة
أتعرف ما أشعر به الآن؟
الجوع
الأمان
هل سينتهي الأمر كما في الأفلام
العيش في سعادة للأبد؟
قبل حلول الليل
سيصبح كل هذا مجرد ذكرى واهية
سنكون أنا وأنتِ نضحك
ونحن نتناول لحم الدجاج
كاذب
سيدي الوزير
معلومات جديدة ، من فضلك
أنا جاهز لتوقيع العقد
بمجرد أن أتحدث مع ابنتي
مرحباً؟ مرحباً؟
أبقِ ذلك القلم جاهزاً
سأتصل بك مرة أخرى
(نحن نضيّق عليك الخناق يا (فرانك
حسناً ، عندما تغلقونه تماماً
تأكدوا ألا يسحبني أحد خارج السيارة
هل عرفتَ سبب كل هذا الأمر بعد؟
الفتاة ، أبوها
كمية ضخمة من العوادم السامة
إنها مقايضة
توقيعه مقابل حياتها
لديّ سمعة على المحكّ هنا ، أيها المفتش
%عمليات تسليم بمعدل نجاح 100
هل أشم رائحة علاقة ما؟
ليس هذا (فرانك) الذي أعرفه
بقواعده ، وعدم استخدامه للأسماء ، ولا علاقات
لماذا يهتم الجميع بقواعدي هكذا؟
فرانك) ، لقد كنتُ دوماً أشك)
في أنك رومانسي في أعماقك
أي شيء آخر؟
أين مكان اللقاء؟
سأعاود الاتصال بك
حقاً -
(نحن على وشك إنهاء الأمر يا (فرانك -
فقط أعطني الإحداثيات -
لا مزيد من الإحداثيات -
الطريق الذي تسير عليه
خذ أول منحنى على اليسار
أريد أن أعرف إلى أين أنا ذاهب
ستعرف عندما تصل هناك
لا تقلقي
إنهم حيث نريدهم تماماً
(تهانئي يا (فرانك
إن ثقتنا في قدراتك كانت في محلها تماماً
والآن لو سمحت أخرج الفتاة
إنها قادمة
أنا لستُ قادمة
إنهم يحتاجون إليكِ
لن يقتلوكِ
ولكنهم سيقتلونك أنت
(هل أبدو كرجل جاء كل هذه المسافة من (أوروبا
ليموت على أحد الجسور؟
هل أبدو كذلك؟
(ليس أمامنا اليوم كله يا (فرانك
انظر كم عددهم
إن لديهم الكثير من الأسلحة
كيف سينتهي هذا الأمر بخير؟
سأخبركِ على العشاء
الآن ، اذهبي
اذهبي
قبّلني
سوف تتسببين في قتلي
الآن ، اذهبي
تقدّم إليها أيها الوغد
هل الآن أفضل يا عزيزتي؟
اقتلوه
!(فرانك)! لا ! (فرانك)
سيارته الحبيبة ستكون قبره
لو غادرها ، ستنفجر ، ولو بقي فيها ، سيغرق
هيا نخرج من هنا
(تاركوني) -
الفتاة معهم -
فرانك)؟ إننا نحاول تعقبه )
من خلال إشارة الهاتف
أين أنت؟ -
في بحيرة -
بحيرة؟
هل يمكنك أن تكون أكثر تحديداً؟ -
هناك سد -
سد؟ -
أنا أعرف هذا المكان ، يا سيدي -
كم يبعد؟ -
عشر دقائق ، على الأقل -
فرانك) ، سنصلك في خلال عشر دقائق)
هل يمكنكم أن تأتوا أسرع؟
سنبذل قصارى جهدنا -
شكراً -
اشتري تذاكر لنا جميعاً -
إلى أين؟ -
أي مكان يذهب إليه هذا القطار
يجب أن نظل نتحرك لمدة نصف ساعة
لما لا نستمر في قيادة السيارات وحسب؟
يوماً آخر
!سيدي! هناك
اخرجوا ، اخرجوا -
!فليخرج الجميع -
هيا -
!تحركوا -
!تحركوا ، بسرعة
سيادة الوزير؟ -
نعم -
هناك من يريد التحدث إليك
!أبي -
هل أنتِ بخير؟ -
موقع الهاتف المحمول
لا توقِّع
أمامك .. 15 دقيقة
هل عرفتَ سبب هذا كله؟ -
النفايات -
كم حجم النفايات التي نتحدث عنها؟
ما يكفي لتلويث نصف البلاد .. لمدة 100 عام
حاول مرة أخرى
بالنسبة لامرأة عصرية
أنتِ جاهلة جداً
هذا هو العالم الجديد
لم يعد هناك دول
هذا اعتقاد قديم
هناك فقط الحقائق الاقتصادية
المكسب .. والخسارة
الكفاءة .. والضياع
فكري بشكل عالمي ، وليس محلي
فكر في هذا
حقاً؟ -
أين نحن؟ -
كدنا أن نصل
أين؟
هنا ، إنه يستقل القطار
وأين نحن؟ -
هنا -
يمكننا إرسال وحدات هناك
فكرة جيدة ، افعل ذلك
!أوه ، (فرانك) ، بالله عليك
محاضرة الاتحاد الأوروبي
عن قضايا البيئة
(ليونيد توملينكو)
(أوكرانيا)
سيدي الوزير ، أؤكد لك أن كل شيء على ما يرام
أنا متأكد من ذلك
... لو أن هناك أية مشاكل -
أعرف أنكم ستقومون بحلها -
...والآن ، لو سمحتم
ربما لا تصدقين هذا
ولكني ، في أعماقي ، مسالم
أنا أكره العنف
إنه يسبب مشاكل أكثر
مما يحلها
أتعرفين ، لم أكن أريد أبداً
أن أفعل شيئاً من هذا
... عميل طلب مني أن أحصل له على نتيجة
فحاولتُ أن أحصل على هذه النتيجة
بسفك أقل كمية من الدماء
ولكن لم يرغب أحد في التعاون
لا أنتِ ، ولا السائق الأول
(ولا أبوكِ ، ولا الذي مات حديثاً ، (فرانك مارتن
لقد أراد الجميع القتال
"موقعك"
ما المضحك جداً؟
الاستماع لرجل ميت يتحدث
(خطوة واحدة أخرى ، يا (فرانك
هيا
خطوة أخرى
انظري
لقد انتهى الأمر
في التاسعة إلا دقيقتين
قام بالتوقيع
أوه ، يا إلهي
لا ، يا (فرانك) ، لا ، لا
لقد انتهى الأمر ، يا (فرانك) ، انتهى
تم انجاز المهمة
أنت والفتاة يمكنما الرحيل
في الحقيقة ، أنا معجب جداً بموهبتك
وأريد أن أعرض عليك وظيفة
أنا الذي أريد أن أعرض عليك واحدة
أن تظل عاجزاً للأبد
أكره أن أضيّع موهبة
ولكن الآن
لا أظن أننا كنا سنناسب بعضنا البعض
هذا صحيح
!لا
ما كنا لنناسب بعضنا
ولكن أنت والسوار خُلقتما لبعضكما
لا ، لا
!لا
أنت تقوم بالشيء الصواب
!(فالنتينا)
هل أنا في الجنة؟
يبدو أكثر أننا في الجحيم
لا يهمّني
طالما نحن معاً
نعم؟
سيدي الوزير
ابنتك في أيدي أمينة
شكراً
ماذا تفعل؟ -
ما قلتَه أنت . الشيء الصواب -
والآن ، يا سادة ، بعد إذنكم
أنا لديّ مؤتمر لأتحدث عن أخطار التعامل مع أمثالكم
أشكركم جزيلاً
هل القارب جاهز؟
!إنه في الماء ، يا سيدي ، ينتظرنا -
حان وقت الرحيل -
هيا ننطلق -
حسناً -
أنا فقط لا أفهم
عندما كنتُ طفلاً كنتُ أنا وأبي
نُخرج السمك من نفس هذا المكان طوال النهار
الزمن يتغير ، أيها المفتش
كما يتغير البشر
أتقصدني أنا؟
لا أظن هذه جملة دقيقة جداً
ما زلتُ أركب نفس السيارة
وأعيش في نفس المنزل
أوه ، لم أكن أقصد سيارتك أو منزلك
البحر هادئ جداً
هل الغذاء جاهز؟
يا آنسة ، هناك ترتيب معين للأمور
لكي تتناولي الغذاء
يجب عليك أولاً أن تصطادي الغذاء
ولو ظللنا نتحدث بدلاً من التركيز
لن نصطاد شيئاً
لديّ فكرة أفضل
... لم لا نتجاوز اصطياد الغذاء
وننتقل مباشرة إلى تناول الغذاء؟ ...
أنا أعرف مكاناً رائعاً
قريب من الساحل ها هنا
حيث يصنعون حساء سمك ، رائع
يستخدمون الطماطم .. والبصل
والقليل من.. نبات الخزامي البرّي
أي نوع من الخمور؟
قرمزي ، من الجنوب
من (شاتونوف) ، ربما
بارد قليلاً -
بالطبع بارد قليلاً -
والتحلية؟
تمت الترجمة بواسطة
Dr kalid
تعديــــــل
@  Dr . Ahmed Ayad @